Платформа для сдачи тестов :

Два языка : русский и узбекский

Связка с ИНН при регистрации
Так же нужно чтоб при входе генерировался индивидуальный код для каждого ученика

Потом с админ панели учителя будут проверять ответы этого ученика по этому коду . С этим кодом может зайти только этот ученик , даже если другой введет его код ,он не должен заходить . Они будут вносить в свою базу
Генерация кода индивидуально , это должно быть привязано к ФИО

либо альтернатива :
временная ссылка для сдачи тестов
Ссылка должна быть не пересылаемая

Ответ выходит сразу в виде балла
Потом правильно или не правильно по каждому вопросу
Возможность пропускать вопросы и потом вернутся к ним и ответить
Если по истечению времени остались вопросы без ответов , то система зачитает их как неправильный и посчитает те , на которых есть ответ



150 вопросов
Система рандомно вытягивает 50 вопросов для каждого ученика
При генерации он должен вытягивать по 10 вопросов с каждого модуля . Модулей 5


Адаптация под телефон


Админ панель нужна
Чтобы они отслеживали результат теста

Отчет
Во сколько зашел
Когда
Во сколько начал и закончил
Сразу чтобы протоколом выходило , и потом в ворде


Дизайнер не нужен